Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кеттік, Наги! (Наги) Иә, бастық.
〈“Шоколадты жоспарлаушы” арнайы шығарылымы→
«Көгілдір рок» фильмінің шығарылымының естелік серіктестігі! 〉
〈Сондай танымал жоба→
«Көгілдір жартастан» өтпеген саммит өткізу>
Күткендей, Наги... (Мацуо) Кешіріңіз.
Сіз бұл жерде рамен туралы айтып отырсыз ба? рамен! ?
Рамен Наги. (Ямазое) Нибоши рамен.
Жоқ, бұл кептірілген сардина емес. (Ямазое) Маған ұнайды.
〈Ол жерде ешқашан болмаған адамдар интуиция негізінде корреляциялық диаграммалар жасайды...〉
(Барлығы күледі)
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
〈Фильм шыққанға дейін! Мұны көріңіз, содан кейін кинотеатрға барыңыз! 〉
Ал, бүгінгі жоба – мен бұрын соңды болмаған саммит! (Ямазоэ) Жақсы!
Иә!
Бұл жолғы тақырып – көпшіліктің назарын аударған танымал ``Көгілдір жартас» шығармасы.
Міне, келдік. Бұл «Көк жартас».
Бұл Көк жартастан өтпегендердің бәрі.
Өтінемін! өтінемін маған айтшы!
Келіңіздер, Ватанабе мырза. (Ватанабе) Бұл жай ғана болды...
Мынау... а, шегелер де.
Бұл жай ғана тәртіпсіздік.
Бұл қауіпті.
Енді бізге диктор Сумита да келді.
Рахмет. Рақмет сізге.
Өткенде, кездейсоқ→
«Blue Rock» қалқымалы дүкені болды.
Наги келбетті адам болғандықтан, мен оған табынып, үйге қайттым.
Кешіріңіз... Шешпеймін, шеше алмаймын...!
Иә, иә, иә, иә…. (Ямазое) Өтінемін, қойыңыз да, қараңызшы.
Сонымен қатар, біз бұл жерде рамен туралы айтып отырмыз... рамен! ?
Рамен Наги. Рамен кептірілген сардина.
Алтын Гайдың
.
Жоқ, бұл кептірілген сардина емес. (Ямазое) Маған ұнайды.
Мен ол жерге жиі барамын. Баспалдақтар...
Сәлем. Баспалдақтар қатал, солай емес пе?
Бұл жолы аниме 1 маусымы →
Мангаға келетін болсақ, мен 11-томға дейінгі мазмұнды жалғастырғым келеді.
Егер сізді келесі нәрсе қызықтырса, оны өзіңіз тексеріп алыңыз.
Мен бұл туралы қызықтымын. (Аракава) Шынымен.
Жартылай... сіз маған шынымен қызықты бөліктерді үйреттіңіз →
Оны жай қалдырмайсың ба?
So...you should read it!
Also, when this comes out...
Иә! "I don't think you know."
Дұрыс.
Айтпақшы, ''Көк жартас'' қандай оқиға деп ойлайсыңдар?
I kind of understand. Не айтқың келеді?
Is it okay if I tell you? Бұл мүлдем жақсы.
Футбол. Ой футбол. Ал футбол ше?
Егер мен рок тобында болсам... Мен бұл да музыкаға байланысты деп ойладым.
Жақсы емес. I'm trying to get confused by the title.
(Барлығы күледі)
Енді «Көк жартас» соншалықты танымал ма, соны көрейік.→
Мен оны қысқаша қорытындыладым, сондықтан диктор Сумита.
Дұрыс. (Аракава) 5 жылдан кейін! ?
It's quite fast...
Мен білемін, білемін.
Well then, let's move on.
Жалғастырсам бола ма? (Wada) Mail order program….
It's not a mail order program. Жоқ, жоқ, жоқ...
And this is important.
Ағымдағы жылдың 19 сәуірінде көптен күткен →
``Blue Rock the Movie -EPISODE Nagi-'' шығарылды...
Уау~ мінеки! (Sumita) Yes, I'm already looking forward to it.
Бірақ мен де бұл алғашында танымал болғандай сезіндім→
I watched the anime.
Wow, that's interesting. ойда болу.
Айтпақшы...
There are quite a few. Ах! Уау, бұл керемет.
Керемет! Сіз оны қашан жасадыңыз? Масудаға келсек.
Мен бастауыш, орта мектеп, орта және жоғары оқу орындарында оқыдым. (Аракава) Иә!
Are you making it all the way? Бұл керемет.
Huh... Is there such a person?
(Барлығы күледі)
Бұл қорқынышты.
What were you doing...? (Arakawa) Is there such a person?
What about Mr. Matsuo? This is elementary school.
Yes No. 10 I was the captain. А~ түсіндім.
What about steamed buns? (Wada) I am in elementary school.
Дұрыс.
бір рет⤵️
Бір ату керек пе? Бір ату...
Бір ату қызыл? (Аракава) Ондай адам бар ма?
Бұл қиын. Тым толқыдым.
Игучи ше? Мен де бастауыш, орта мектеп, гимназия, университетте оқыдым.
Не? (Игучи) Бірақ соңғы турнир...
(Барлығы күледі)
Шынайы ма? Бұл не?
Шынымен бе? Бұл оның алаңнан қуылуымен аяқталды. Шынымен.
Ондай нәрсе бар ма? Онша көп емес.
Мен "Ей! Бұл қақпаға соққы!" төреші келді →
«Шық!» Маған айтты...
Енді осы бұрышқа барайық.
Онда бармайтындар үшін⤵️
Жасағым келеді!
〈Онда болмағандардың түйсігінен→
Басты кейіпкерлердің қарым-қатынас диаграммасын құруға тырысыңыз →
Таныс жылдық жоба>
<Кейіпкерлердің аты-жөні мен қарым-қатынасын болжау кезінде→
«Көк жартастың» сүйкімділігіне тереңірек үңілейік〉
Демек, бұл команда, солай ма? Blue Rock мүшесі.
Бұл КӨК ҚҰЛЫП шынымен ҚҰЛПТАУ... «L».
Ах! иә! иә! иә! (Ямазое) Не?
Аа, дұрыс, демек, мағынасы осы.
Кілт!
Уа! (Игучи) Бұл рас!
Мен мұны істей бастадым. Мен жасай бастадым.
Теңіз түбіндегі қазына сандығын табыңыз.
Ішінде алтын доп сияқты бірдеңе бар...
Пеле алаяқ па? Лепе. (Масуда) Кейде мангада солай болады.
Сары! ? Қауіп! Сары.
Осындай нәрсе...
Бұл қауіпті болды.
Мангада онша емес... Анимеде қорғанатындар бар ма?
Алғашында бұл керемет көрінді. Шынайы.
Жоқ, бұл не?
Сіз байсалдысыз ба? Жастық шығар.
-да жапон өкілінің көк түсі өкілдікі →
Жабық құралдар қорғалған. Мен түсінемін.
Жоқ, шындап айтсам, жақсы жол деп ойладым.
Бұл жақсы жол.
<Біріншіден, «Көк жартас» бұл...>
<Жапония футбол одағы⤵️
Уау... өте көп.
Жапон футболы әлемнің үздік футболшысы болуы үшін бір ғана нәрсе қажет.
Революциялық ереуілші дүниеге келді.
Бұл →
Көк тас.
<Иә, Blue Rock деп аталатын күшейту мекемесіндегі 300 ереуілшінің басы→
Басқаша айтқанда, әлемнің үздік шабуылшысының дүниеге келу тарихы〉
Сонымен, барлығы осында→
Барлық шабуылшы үміткерлері.
Дұрыс! (Сумита) Барлығымыз шабуылшымыз.
Бәріміз де форвардпыз. Уау... бұл қызық!
Бір адам? қызық!
Мен мұны істеуім керек. Өйткені бұл қазір маңызды.
Сіз мұны үйлесімдірек орындадыңыз ба? (Игучи) Өйткені бұл маңызды!
〈Келесі, әрқайсысының атаулары →
Сыртқы түрі мен түйсігі негізінде болжам жасайық〉
Ең көп көрсеткілер. (Игучи) Күткендей, бұл ең маңызды сәт.
Сонымен, сіз бұл жігіттің атын білесіз бе?
Тез... Иә, Мацуо-сан.
Міне, солай.
So-so Soccer... Бұл футбол мангасында жиі кездесетін сияқты.
Біраз уақыт өткізіңіз.
«shiba» «shiba» үшін дұрыс па? Шибаның «Шиба».
«Кәке» «жүгіру» дегенді білдіреді ме? «жүгіру».
Төмендегі адам→
Ақ шашты адам…. О, мынау? иә.
Бұл аздап...
Сары! жақсы. Ол сары.
Жақсы, Шибато жақсы желі. Жақсы сызық екен.
Ватанабе мырза, сіз әлгі ақ шашты жігіттен бірдеңе байқамадыңыз ба?
Катагегинджи?
(Барлығы күледі)
Басыңызды көтеріңіз. Басыңызды көтеріңіз.
Карточка жоқ па? Карта жоқ па?
Эй... Тек тексерсем бола ма? (Ямазое) VAR...VAR.
Катагегинджи. Катагегинджи бұл...
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз қалай ойлайсыз?
Бұл сары болды! (Ватанабе) А, бұл қорқынышты.
Қатты! (Ямазоэ) Қатты! Судья: Бұл қиын.
Наги осында! (Игучи) Осыны айтып тұрсың ба?
Бұл керемет, солай ма? тыныш. Бұл салқын.
Бұл фильмнің субтитрінде, сондықтан ол ``-ЭПИСОД Наги-'' деп аталады.
Адалдық.
Бұл ма?
Солай емес пе? Бірдеңе...
Чиненки... Сирек тебу сияқты нәрсе.
«Тепудің» шамалы элементі бар.
Бұл керемет түрі емес, солай ма? Бұл үшінші, солай емес пе?
Айтпақшы, Нагидің есімі осында.
Ах... Сейширо Наги. Сейширо Наги.
Бірақ...
Түсіндім!
Футбол қауымдастығы…? (Игучи) Ол адам жоқ!
Бұл адам Сейширо Наги емес пе?
Мынау... мынау ма?
Бұл адам сізге ұнамайтын адам шығар.
Бұл ақ емес пе? Мен солай ойладым! Соған ұқсас нәрсе.
Бұл Сейширо Наги емес пе?
Бұл жігіт пе? Мұнда. (Игучи) Жоқ, солай! Мүлдем иә, мүлде иә...!
Керемет. (Ямазое) Керемет.
Футбол ойнайық!
〈Сейширо Наги, ол сонымен бірге «Блю-рок фильмінің - ЭПИСОД Наги» фильмінің басты кейіпкері...〉
Менің арманым басталды.
〈Футбол тәжірибесі бар болғаны 6 ай болғанына қарамастан→
Керемет талғамы бар данышпан бала〉
〈Атап айтқанда, оның тұзақ қабілеті керемет〉
Мен өзімді футболда сынап көргім келеді!
Бұл құбыжық дәл солай!
Иә. Мен оны содан кейін шығарамын. (Сумита) Бұл қайсысы?
«Игараши»? Иә «Игараши»...?
(Барлығы күледі)
«Гриму». иә.
Сол жақтағы екінші адам емес пе?
Көз әжімі бар ма? (Ватанабе) Дұрыс.
Бұл аздап ауыр...
Бірақ «Куриму»... (Аракава) Дұрыс, дұрыс...
Күтпеген жерден….
Ата…. (Игучи) Сен бәрін бір рет аласың.
Сау болыңыз...
Оңай алғаныңыз дұрыс.
Қауіпті Қауіпті Қауіпті….
Қауіпті Қауіпті Қауіпті…. Сақ болыңыз.
Қарау. Тағы бір бөлік.
Мен оны бір рет толтырып көруім керек.
Бір рет, тез толтырыңыз... Иә, міне.
«Сенгири»…. (Игучи) «Сенгири Хиома»...?
«Жыртып тастау»? «Чигири» емес пе?
Ах...! иә.
Бұл «пума» емес.
Сіз мұнымен «пью» деп айта аласыз ба? Бұл «пума» емес...
«Пума» бұл... ақыр соңында.
Ах, бірақ... бұл….
Бұл таңқаларлық.
Уау, бұл рас. (Масуда) А, бұл рас...
Ол жоғарғы оң жақта. Иә, иә, иә, иә... Міне кеттік.
Бұл...
Жарайды, жарайды... Біраз бөлшектеп, оқып көрсек ше?
Абайлаңыз.
А, қазірдің өзінде...!
Жоқ! (Игучи) Күткендей шықты!
Бұл жақсы болмады... (Ямазоэ) Обер...
Бұл баклажан болуы мүмкін емес.
Баклажан қай бөлікке жатады? бұл.
Сіз қайда және не ойладыңыз?
Қазір және осында.
Егер біз оны сәл басқаша білдіретін болсақ, бұл ...
«Айналдыру» астындағы атау?
Бұл «айналдыру» емес.
Дұрыс. (Сумита) Керемет!
Бұл «хачираку» емес.
Шулы "Хаппа Хаппа"...
Жақын... Жақын. Қазір бітуге жақын.
«Бачира»? (Сумита) Бұл «Хачираку Кай».
Енді мынаны шығарайық.
Алдымен түсінгенімді айтайын.
«Анри» Одақтан болса керек.
Не? бұл….
Бұл дұрыс. Дұрыс па?
Бұл нені білдіреді?
Ах Марадона...
Ұма... Ұма... Умарадона. бұл?
(Барлығы күледі)
Бұл сөзсіз "шоэй", солай ма?
«Умарадона Шои.» «Умарадона Шои»….
Е! Бір сәт толтырайық...
〈Дұрыс корреляция диаграммасы →
Көріп отырғаныңыздай〉
<Осы фильм нұсқасында→
Сейширо Наги – басты кейіпкер →
Телехикаяда→
Басты кейіпкер - Киёшиичи есімді бала.
《Футбол бұл...→
Бұл 11 адам ойнайтын спорт түрі.
《Бұл галстук...》
《Өтірік! ? 》
<Киёши - префектуралық турнирдің финалында жеңілген орта мектептің белгісіз шабуылшысы>
〈Алайда, Blue Rock-қа қосылғаннан кейін→
Өзіңіз білмеген күшті жақтарын біліп, оятыңыз.
〈Әсіресе тікелей түсірілім - Blue Rock мүшелерінің ең жақсысы〉
<Сонымен...>
Бұл жерде супер пьеса бар. (Ямазоэ) Керемет ойын.
<«Көк жартаста»→
Әрбір кейіпкердің ерекше қабілеттері бар→
Ең маңызды сәттердің бірі - матч кезінде орын алатын супер ойындар.
〈Бұдан былай мен сендерге осындай супер ойын техникасының атын көрсетемін→
Бұл техниканың қандай техника екенін болжауға тура келеді.
Біріншіден, мен оны ертерек таныстырдым→
Сейширо Нагидің супер ойыны осында.
Жалпы сіңіру….
Алдымен оны қалай оқу керек...
Ах... Ах...
Ол бір-біріне жабысып қалды. толығырақ….
Менің айтайын дегенім бұл емес...
Дұрыс! (Барлығы) Иә!
Мақсат!
Мақсат Мақсат Мақсат Мақсат Мақсат Мақсат! (Игучи) Кадзу осында. Қаз.
Олай болса, дұрыс супер ойын сахнасы →
Дайындаңыз. Мінеки.
《Қорғаныс қысымы кеткен Наги, →
Сіз емін-еркін алға қарап, өзіңізге ұнайтын кез келген кеңістікте ойнай аласыз→
Асу жүру бағытында күшті оқ тәрізді пас болуы керек.
《Менің бұл жерде көрсеткенім бұрынғыдан өзгеше →
Жұмсақ…》
《Бұл Нагидің күші...》
Уау~ Керемет! (Ватанабе) Керемет!
Мен көремін. (Аракава) Бұл өте керемет.
Бұл Сейширо Нагидің супер ойыны.
Бос мылтықтан тура соққы.
Иә, жақсы, жақсы, жақсы.
Бұл оның да басқаша екенін білдіре ме? Қалай оқу керек. Екі сатылы түрге дейін екі сатылы түрі бар.
Хехехе…. Бұл «Жан» емес. (Вада) Тапанша?
Күйіп қалу…. Бұл бос мылтық. Бұл бос мылтық.
«Орыс рулеткасы» емес... (Барлығы күледі)
Қорқынышты. (Игучи) Мен кенеттен ақымақ болып көріне бастадым...
Кенет ақымақ сияқты сөйлей бастайсың...
«Орыс рулеткасы».
Галлюцинация сияқты нәрсе бар ма?
Нөлдік гравитация сияқты нәрсе... Мүлде жоқ.
Жасандылық?
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Жақсы сезінемін! (Масуда) Уау, бұл жақсы.
Сіз шешім қабылдағанда жақсы сезінесіз. (Вада) Жақсы соққы.
Бір қызығы, олар тіпті қолдан жасап қойған. VTR осында.
Мұны қалай жасауға болады? бұл.
《Тікелей Риннің артында! 》
Керемет.
《Ой, мына жігіт...! 》
《Оқу және бұл Дон Пиша асуынан әрең кейінгі реакция》
《Онда... Мен атамын! 》
Уау не? не? не?
《...тұзақ сияқты! 》
《Кімнен...》
Әй, сен осылай айтып тұрсың! (Ватанабе) Сондықтан бұл екі сатылы жүйе.
Мен көрдім. (Ватанабе) А~ Бұл керемет.
Құдай...
Қызықты. (Игучи) Бұл керемет...
Қызықты. Сіз: «О, Құдай...» дедіңіз.
Бұл, айтпақшы, болып жатқан нәрсе →
Алғаш рет саусақтарыңызбен сипап, жасанды →
Екінші волейболды ату...
Не? сол. таңқаларлық.
Айтпақшы, осылай түсіріңіз →
Митома мұны матчта жасады...
Иә! Тақырып бойынша...
Бұл ``Blue Rock'' жанкүйерлері арасында қызу тақырып болды.
Сонда иә. Митома мұны жасамас бұрын.
Міне, келесі сұрақ.
Бұл Киёши Сэйчи. иә.
Артқа…. (Ватанабе) Өкше?
Уа! Артқы өкшесі?
Соңғы… соңғы канжи…. (Масуда) Ату керек пе?
Түсіру? ату!
Мен шешемін. (Масуда) Тез.
Міне! О!
Амансың ба? (Игучи) Өте...
Енді бұл дұрыс жауап.
《Жүріңдер, шығарыңдар! 》
《Бұл мен ойлаған саланың болашағы! 》
《Міне, келді! Тегін! Шешуші машина! 》
《Рин! ? 》
《Йоба! Бұл өтірік! ? 》
《Тамаша қашып кетсем де... Мен әрең жеттім》
《Атыс блогының қашықтығы...! 》
《Жоқ...》
《Ақырында, мен бұл жігітті жеңе алмаймын...! 》
《…? 》
《Сені алды, данышпан! 》
《Осы сәтте мені оқып, қуып жетуге болады→
Сен ғана жаратқан соқыр дақ, данышпан! 》
《Ал бұл менің соңғы әрекетім! 》
《Тікелей кері соққы...→
Артқы өкшелі соққы! ! 》
Қызық! Бұл сіз менің жанымнан өттіңіз дегенді білдіре ме?
Дұрыс. Мен оны бір рет басып оздым... иә. Мен оны бір рет басып оздым...
Енді, айтпақшы, бұл техника⤵️
Менің дәл қазір мақсатым бар.
Бірақ... (Ямазоэ) Ұстап...
Тек байқап көріңіз. сәл. Ой, жақсысың ба?
〈Одан кейін...〉
〈Манжу керемет ойнайды! 〉
<Kiyoichi's super play backheel соққысы→
Ямазоэ мырза мен Манжу мырза тапсырманы орындайды>
Өтінемін.
Баяу қабылдаңыз!
Не? Қазір не болды?
Кешіріңіз. Мен тағы барамын.
Өткізу Теріс жолмен шығарған дұрыс.
Бұл сәл теріс. (Игучи) Иә! иә!
Басында тік жүгірдім... Айтыңызшы.
Бұлай жүр, былай жүр. Өтінемін, содан кейін маған айтыңыз.
(Барлығы күледі)
Бұл қорқытуға айналады...
Сол себепті мен шектен шығып кеттім, былайша тым алыс кеттім→
Міне, солай.
Түсіндім! А~ түсіндім!
Оны қолмен мүмкіндігінше баяу айналдыру дұрыс емес пе?
Иә. Кезек-кезек алайық.
Диктор Сумита ренжіді.
Бұл қызық. Ахаха…. (Игучи) Ол «қолыңмен домалату» сияқты нәрселерді айтады.
Міне, келді!
О! (Аракава) Міне кеттік!
Орындалды, орындалды! Каштан арманы!
Бұл таңқаларлық. Жарайды жарайды.
Иә! Найшу Найшу Найшу.
〈“Көк жартастың” сүйкімділігі әлі де бар〉
〈Ендеше, келесіде⤵️
«Көк жартастың» бір сүйкімділігі –⤵️
Бұл маған Көк жартасқа кірген кезде айтылды →
Жаттықтырушы⤵️
Дұрыс. Ең алдымен осы жерді басыңыз→
Қандай сөз екенін қараңыз. (Аракава) Мен оны көргім келеді.
Мен сізден сұраймын. Футбол деген не?
11 адам бірігіп, соғысады ма?
Сіз облигацияларыңызды бағалайсыз ба? Арнайы? Достарыңыз үшін?
Сондықтан бұл елде футбол әрқашан әлсіз болады.
Мен сізге айтамын. Футбол дегеніміз не?→
Бұл қарсыласыңыздан көп ұпай жинайтын спорт түрі.
Кім ұпай жинаса, сол үлкен.
Егер сіз жақын достық қарым-қатынаста болғыңыз келсе, Rock Off.
Бұл жағымсыз. Шығарыңыз.
Жапония құрамасында мен сыйлайтын ойыншылар көп.
Олар менің жұлдыздарым!
Сіз қателесесіз.
Иә? Жапония өкілі? Хмм….
Олар әлі әлем кубогын жеңіп алған жоқ па?
Мен әлемдегі ең жақсы болу туралы айттым.
Ой, қандай жігіт.
«Одақтасқа көмектесіп, 1-0 → жеңген дұрыс
Хет-трик жасадым →
3-4 жеңілген жақсырақ».
«Алтын допты» Месси мен Криштиану Роналдудан озып жеңіп алды →
Бұл қазіргі уақытта әлемдегі ең үздік шабуылшы Ноэль Ноаның сөздері.
Эрик Кантона дейді→
"Маған команда маңызды емес. Мен ерекшеленуім керек."
Сіз қалай ойлайсыз? Ең жаманы емес пе?
Бірақ бұл жігіттер бірінші орында!
Олардың барлығы сирек кездесетін эгоист!
Жапон футболына жетіспейтін нәрсе...
Әлемдегі ең жақсы эгоист болмасаңыз, сіз әлемнің үздік шабуылшысы бола алмайсыз.
Мақсатыңызды ең үлкен қуанышқа айналдырыңыз және тек сол сәтте өмір сүріңіз!
Бұл шабуылшы, солай ма?
Уау! Керемет! (Игучи) Уау~ Бұл керемет~.
Бұл өте маңызды мәселе.
Қалай болғанда да, мені эгоист болуға үйретті →
Әңгімеде әрбір кейіпкер қолданатын эго есімінің жолдары →
Бұл «Көгілдір жартастың» бір сүйкімділігі.
Бұдан былай біз бос орынды толтыру форматында эго-қорғаныс туралы сұрақтар қоятын боламыз →
Сіз де эгоист болуға тырысыңыз. Өтінемін жауап беріңізші.
Енді Сейширо Нагидің Эго Зерифінен бастайық.
Міне. (Аракава) Наги осында.
《Интуитивті түрде жасаған пьесаларым менің санамда мағынаға ие》
《Қайталанатын теңдеуге айналдыру》
《Қарағым, ырғағым》
Иә. Міне, солай.
Сонымен, бұл кеңес...?
Енді мен мұнда не айттым? «Мен»….
«Өмірмен тыныс ал»… «Допқа өмір сал»….
Иә. (Игучи) Мен шынымен болжай аламын ба?
«Сіз допқа тыныс ала аласыз»….
А, дерлік, дерлік...
«Ол бәрін жаратушы Құдай». (Сумита) Жақын.
Жабу. Ал...
«Жаратушы». (Вада) Иә.
Әй, одан әрі кеңейтілсе екен.
Өйткені бұл Пеле. Себебі бар.
Аа, бұл дегеніміз осы. Міне бітті.
Әй, жақын! (Сумита) Әй, жақын қалды! Жақын.
Қадам… Қадам…. О, анау... анау басқа...
Бұл дұрыс жауап.
《Қарағым, ырғағым》
«Жаратушы»! (Вада) «Ками-сама» - бұл кейіпкер.
Оның үстіне, бұл «ұрыс алаңы».
Келесі - Терухей Марудың эго атауының жолы. Мұнда.
…Тоқта!
《Солға кел! 》
《Өкшені көтеру! ? О, жоқ... Мені басып озды! 》
Кешіріңіз Куон! Мен сонда бардым!
Жарайды! Маған қалдырыңыз! Сенімен бәрі жақсы ма! 2-ге 1!
Ах...!
《Үздіксіз арқанды алу! ? Бұл не жігіт? 》
《Декейши дәмді! 》
《Қозғалуға болмайды...》
Тергеуіміз қажет нәрселер бар… біртіндеп шешеміз
Тыңдау. Соны есіңде сақта, ақымақ.
О! Сондықтан иә.
Сонымен, сен не айттың?
Қолыңды тез көтересің. Иә, Ватанабе мырза.
«Біз дос емеспіз немесе ештеңе емеспіз».
Ах! Міне бітті.
Жоғарыдан қарап отырып, осы туралы біраз ойланып отырсыз ба...
Не? Жоғарыдан қарау? Жоғарыдан?
Патша болғандықтан, патша. Өйткені бұл Король.
Иә. Кел, Ямазоэ.
Ах! Жақын!
Иә, Масуда.
Ватанабе мырза. деді. деді.
Кешіріңіз. Мен мұны айттым ба?
Құлдар жақын. Құлдар жақын жерде. Иә, Мацуо мырза.
«доп» → «жігіт» құлын жаз
Ол допты жігіт. (Барлығы күледі)
Допшы жігіт.
Бұл не? Доп дегенді қалай түсінесіңдер?
Ой…. Ах...
Шар? сфера?
Сіз жақындап келе жатырсыз. Екеуміз қайтадан құшақтасып кеттік.
Эгоист болыңыз! (Масуда) Ой, кешір...
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Ватанабе мырза, түсіндіңіз бе? (Ватанабе) Король... Патша дейді?
Қоқыс лай тұшпара….
Жарайды, бұл шықпайды деп ойлаймын. Бұл дұрыс жауап.
Тыңдау. Соны есіңде сақта, ақымақ.
Аа~ түсіндім. Мен шар тәрізді қызметші болдым.
Бірақ бұл ұят. Аздап болатын сияқты.
Сонымен, әркім көп нәрсемен айналысты →
Қалай болды? `` Көк рок''.
Сіз оны көргіңіз келеді, солай ма?
Иә, мен осылай сезінемін...
Бұл «Көк жартас» емес пе? (Игучи) Куриму Вада.
Куриму⤵️
Ал, Масуда, қалай болды?
Қалай болғанда да⤵️
(Барлығы күледі)
〈Одан кейін→
«Blue Rock» жанкүйерлеріне де, бармағандарға да айтқым келеді →
Соңғы ақпарат шығарылды! 〉
Уау Көргім келеді Көргім келеді!
<Келесі жолы Хинатазака46 тобын өзгертеді →
Мен талай рет киім ауыстыратын бөлмеде амандасу үшін бардым →
Қарт байқайды ма? Тексеру! 〉
Алдын ала рахмет. Сәлем, бұл Ода. өтінемін.
Қараңдар! Уау... Иә?
Жоқ, бұл... бұл⤵️
Иә.
Сонымен...
Бірақ олай емес... Бұл эго деп аталады...
Манга әлі жалғасуда. Қараңыз...
Енді... Кешіріңіз. Мен әлі емес⤵️
Иә, қазір `` Шима өсіру ''. (Игучи) Бұл ұзақ.
Иә, ``Аралдарды өсіру.''
Соңында, бұл мүшемен мен білмеймін →
Алдағы фильмнің трейлеріне назар аударайық.
Өтінемін! (Аракава) Ия!
Кеттік, Наги! (Наги) Иә, бастық.
Мен осы 300 адамның ішіндемін→
Әлемдегі ең үздік шабуылшыны жасау үшін эксперимент жүргізіңіз.
Мен сенің әлемдегі ең жақсы екеніңді дәлелдеймін.
Киёшиичи Мен сені жеңе алатын адаммын!
Менің ойымша, бұл дәл қазір қызық болуы мүмкін.
Наги сен...
Мен жасап көремін.
Иә. Менің айтайын дегенім осы. Мен оны асыға күтемін.
“Blue Rock the Movie -EPISODE Nagi-” – →
19 сәуірде шығарылды.
Сонымен қатар, фильмнің шығуын атап өту үшін→
«Blue Rock» теле аниме 13 сәуірден бастап ТВ-де қолжетімді болады →
Тек шектеулі уақытқа ғана қол жетімді.
Уау Көргім келеді Көргім келеді!
Әрбір эпизодтың тарату кестесі сияқты мәліметтерді TVer сайтынан қараңыз.
Теледидар болсаңыз, оны көре аласыз. Мен оны көргім келеді.
Сонымен →
Фильмнің шығуына арналған арнайы шығарылым! ``Blue Rock`' - мен бұрын соңды болмаған шың болды.
Рахмет! (Масуда) Сізге көп рахмет!
〈Осыдан кейін TELASA-да→
Супер пьесаларды жаңғырту сияқты басқа да қиындықтар →
Шығарлмаған мазмұн қосылған толық нұсқасы! 〉
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory